To become a wizard in this mud, you must:
1 be familiar with this mud from a player's point of view and love it;
2 have sound background knowledge about MUD programming, 三国, and English;
3 have clear idea of what kind of work you would like to do to benefit
  this MUD;
4 be a trusted person.
In order to prove that you are qualified, you need
1 to make your main character a national officer;
2 get recommendation from a current wizard;
3 fill in the attached form and answer all questions as best as you can;
4 write a plan stating the weak points in this MUD and what you are going to
  do to fix those; (please be as detailed as possible, so we will know 
  you can start work quickly after you join)
5 after everything is done, you need to mudmail the answer and your plan
  to fire, please also state the name of wizard who want to recommend you.
--------------------基本资料-------------------------
本MUD中的ID：   中文名：
姓名：          年龄：          性别：
教育程度：      所在城市：      目前职业：
E-mail地址：
主页(如果有的话)：
----------------关于计算机语言------------------------
1 请列出你学过的计算语言和熟悉程度。
2 用没用过C和C++，多长时间。
3 用没用过LPC，什么程度。
----------------关于MUD------------------------
1 玩过哪些MUD，多长时间，多高等级。
2 在本MUD玩过多长时间，几个主要DUMMY，等级。
3 在哪些MUD里当过WIZ，多长时间，作过什么工作。
----------------关于三国主题------------------------
1 看过《三国演义》吗，多少遍，多久以前。
2 玩过多少板本的三国游戏，各投入多长时间。
3 谈谈你对所玩过各三国游戏的看法。比较本MUD的优缺点。
----------------关于兴趣，性格------------------------
1 你玩过的最有意思的PC GAME，谈谈体会
2 你认为你最拿手的工作是什么。
3 你认为你最希望干的工作是什么。
4 当你接到一个不喜欢的工作时，你将如何对待。
5 你有没有参加过集体合作的项目，如果有，请介绍一下该项目
  以及你的具体工作和体会。
----------------关于时间，条件------------------------
1 你是在什么地方，以什么方式上网。
2 要不要付费(大约多少)。
3 你什么时间能上网，一周大约多长时间。
----------------简单问题------------------------
第一部分：关于计算机语言：
C语言：
1 什么是指针，它和数组有什么区别。
2 y=x++; 和 y=++x; 的区别是什么。
3 写一个简单程序 void sort(int x1, int x2, int x3)
  把x1,x2,x3按从小到大的顺序打印出来。
4 写一个简单程序求和 1 到 100 
5 while 循环和 for 循环的区别和适用范围。
LPC
6 什么是 mapping, 它和数组有什么不同。
7 什么是 daemon，它有什么特点
8 什么是继承，它有哪些优点。
操作系统
9 ls, cp, cd, rm, mv 的功能是什么。
10 什么是ftp, 描述一种ftp软件的操作过程。
第二部分：三国知识
1、 《三国演义》和《三国志》分别是谁的作品？
2、 黄巾起义中，张角从哪位仙人那里得到了什么天书？张角习
    此书后，能呼风唤雨，乃举事。其门下徒众在各处讹言：
    “__ __ 已死， __ __ 当立；岁在甲子，天下大吉。”？
3、 某人对曹操说：子治世之能臣，乱世之奸雄也。，此人是谁？
    后来曹操持七星剑（一说七星宝刀）欲行刺谁？
4、 三国演义里的连环计（美人计）是谁实施的？连环计里的女主
    角和被设计的两个男主角分别是谁？
5、 三国演义里哪位神医为哪位将军刮骨疗毒，传为千古佳话？
    当时谁正在和谁下棋？
6、 三国里最著名的三位君主：曹操，刘备，孙权。其中他们的逝
    世顺序为？
7、 三国游戏里，通常武力最高的是谁？智力最高的是？魅力最高
    的是？（没有宝物的情况下）
8、 出品《三国志》系列游戏的日本游戏公司名称。
9、 “马氏五常，白眉最良”指的是？街亭失守，诸葛亮斩的是谁？
10、称谓：
    “单福”是指三国里面哪一位人物？
    俗语“蜀中无大将，__ __ 当先锋” 指的是？
    “虎痴”说的是哪一位猛将？
    “美髯公”“汉寿亭侯”指的是谁？
    “辕门射戟”的典故是谁射中戟上的小枝？
第三部分：英语
1 英译汉：
Most of the time, if you want to send a message to an object or group
of objects, the correct function to use is tell().  tell(ob, str) is
the correct way to send the message "str" to the object "ob" (and just
that object; it isn't propagated to the objects inventory or
environment or anything).  If a third argument is passed, it is used
as the message type.  It is also possible to use an array of objects
as the first argument.  The message is then sent to all the objects in
the array.  For example, tell(users(), "Hi there!") sends the message
to everyone who is logged in.
2汉译英
               欢  迎  来  到 【  三 国 志  】
    不管你是玩泥潭的老手还是新上路的菜鸟，建议都先看看这篇新
手帮助，会对你将来在三国的发展有相当的帮助。
 ＊ 三国志是干什么的？
    三国志是陈寿写的，不过这个游戏是根据三国而发展的一个泥潭
游戏，跟三国有丝丝缕缕的关连却又不尽相同。在三国泥潭里你的目
标不再是做武功盖世的大虾，而是有各式各样的选择，你可以当一名
驰骋沙场的将军，或是运筹帷幄决胜千里的军师谋士，为国为君而尽
心尽力；又或是南面称王，以自己的魅力魄力吸引天下英雄拼死效忠
而以此一统天下，就算无意一统天下还可以选择偏安一隅，建立小王
朝，不与逐鹿；要是你无心仕途，可以选择中隐于市、小隐于野的生
活，云游四方，又或悬壶济世；要是醉心金钱的话，可以努力成为一
方巨富，让各方君主被你控于股掌，予取予夺；如果觉得宦途险恶，
又有一身本事，可以运镖天下或当雇佣军，过过刀口舔血的生活。
