---
作者: 阿洛(row)
题目: 关于天赋----感谢汝琳提供
日期: Thu Dec 16 17:57:37 1999
现阶段的三国和我刚刚来的时候有很大的不同了，多了计谋，很快就会有单挑
所以魅力的作用也就越来越低了，我简单说一下每个天赋的重要性吧。
武力：就三国现在有的比武大会，和正在开发的单挑功能来说，武力应该是第二
      重要的天赋(倒数第二，正数也第二:P)。我武力天赋16，现在wxxy是54，
      可我的兵器技能却因为武力太低，上不上去:(    而打架是我现在唯一可以用来打
发时间的事。所以，如果你也喜欢发呆，
      那么一个武力高的id是比较必需的。(武力天赋也影响到你每长一岁所加的
      气血上限，和你的wxxy每上升一级所加的单挑武功)
智谋：呵呵，以前最没有用的天赋，现在是最有用的。计谋很快就要开了，智谋的
      重要性就不用我说了，玩过三国pc game的人应该都知道计谋的作用(可惜这
      里没有仙术，妖术和幻术，不然………)。所以，我个人认为智谋最重要。
魅力：唉，以前是最重要的一个天赋，现在大概只有大米才会是魅力30了吧。魅力
      的几个作用是：visitpeople,fanpeople,whisper，这三个job是需要你魅力
      高，那么你的成功率就高。实在是很没有用。不过，zgxy却是加的最快的一
      个，如果你想早日坐上国家官职的宝座，选个魅力30可以让你早日梦想成真
      
顺便说一下，计谋并不是都靠智谋来决定的，大部分是靠计谋，一部分是靠武力，
还有一些恢复类的是靠魅力，比如解毒，收拾。具体的看info jimou来了解。
啊，差点忘了，天赋还有容貌，不过这就不用我说了，据我看，容貌分几等，容貌
10-15,16-20,21-25,26-30，同一等里的描述是一样的，容貌是唯一随机的……你自
己看着办吧！



---
作者: 阿洛(row)
题目: 新手帮助(update)----感谢汝琳提供
日期: Thu Dec 16 17:56:26 1999
出华阴事实上并不难，如果你的武力不是很低，两个小时内，你应该可以出去了
如果你是一个新手，照着我说的去做，三个小时你应该可以出华阴了！
开始，你先看一下你的skills，在所有的修养都在15以下是不需要文学修养的就
可以学的(哪里学看help starts)，武学修养(wxxy)是唯一比较难学的，因为需
要帖子才能向张员外学；兵法修养(bfxy)和治国修养(zgxy)只要有钱就能向孔老
兄学了。
现在你可以先去做4－5个切肉(help choppork)拿的钱多，而且又有可能拿到帖
子。做完4－5个切肉的job，你应该有4-5点的文学修养了，不要继续做了，去吊
鱼吧(help fishing)，做3－4个，每次碰到robot问题，都故意回答错，反正只
损失10silver每次，再去做张家的几个job(help choppork,help digsoil,help
chopwoods)，因为只有张家的job才有机会拿到帖子，如果你的网不好身上千万
别留太多的帖子，因为如果你短线了，或退出了，你身上的帖子都会没的。
现在你应该明白了吧，如果你想快些拿到20文学修养，把所有的技能都学的30
你就一定要故意回答错几次，这样系统才会问你问题，当然不要故意答错超过
好好利用这有限的10次机会，是你快速出华阴的关键。

ps：(from row)关于智力测试的问题，仁者见仁，智者见智，大家自己看着办。
    也许不必故意答错也不一定哦。


---
作者: Ice
题目: 新手必读之初入三国
日期: Wed Aug 25 15:08:08 1999
通常接触一个新游戏，总要有一段时间来熟悉和掌握游戏的方法和窍
门，ＰＣ游戏如此，ＭＵＤ游戏亦然。

玩ＰＣ游戏要看随软件附送的说明或杂志上的介绍和攻略，玩ＭＵＤ
游戏则要看帮助文件。因此新手最好先输入 "help" 看看，先粗略地
浏览一遍，以后就算要找相关的帮助也会比较容易。

在三国成长的方式主要是通过完成工作来增加自己各方面的技能，要
工作，就需要先看看 help basicjob，由于刚进入三国的玩家还没有
定居，一般可以先在华阴工作一段时间，攒一些钱，学一些技能。在
做某一项工作之前一定要先看看相关的帮助文件，如砍柴要先去看看
help chopwoods，打鱼看 help fishing 等等。每次完成工作之后可
能要回答一个问题，如果答对了就有报酬并且增加文学修养，答错了
就什么都没有了。

如何学习技能见 help learn ，如果文学修养不够，只有继续努力工
作才能获得更多回答问题的机会。回答问题时如果碰上是问某某人的
字是什么的时候，使用zMUD的玩家就需要多做一点功夫：

1、 先关闭zMUD的 parsing，如何关闭呢？可以使用CTRL-R或用鼠标
    点击zMUD窗口右下角的小电脑图标，使上面多出一个红色的交叉；
2、 然后用 %^H_CYAN%^!info c %^H_YELLOW%^xxx%^RESET%^  来查询，
    譬如要在回答问题时查询诸葛亮的字是什么，就应该用
    %^H_CYAN%^!info c zhuge liang%^RESET%^。

文学修养的增加只和工作有关，工作得越多，获得被问问题的机会也
越多，当然，只有正确回答才能获得越高的文学修养。如果在华阴所
有能做的工作都做完了文学修养还不够，可以考虑做一些特殊工作或
等十二个小时之后再做华阴的工作。

在华阴的工作只有张员外家的工作可能获得张家帖以向张员外学习武
学修养，如果武力天赋比较低，有足够的文学修养却没有张家帖学习，
最好先做些其他的工作，充实一下文学修养和金钱。

玩ＭＵＤ游戏的一个头疼问题是很难熟悉地图，经常容易昏头转向，
三国的地图系统比较简单易用，详见 help map。

新手找食物可以看 help food。

玩家定居之前能做的事情不太多，所以还是努力工作学习技能以便尽
快定居下来吧。玩家如何定居见 help settle，定居之后的介绍会在
《新手必读之定居后》。


---
作者: Ice
题目: 左慈工作的提示
日期: Wed Aug 25 13:40:46 1999
左慈的工作应该循着以下步骤来做：

1、 假设工作的目标是洛阳（司隶），就应该先到洛阳使用mirror；
2、 如果在洛阳找不到地方，就该到司隶州境内的其他城市寻找，
    用 info p 司隶 看看司隶州内有哪些城市。

如果阴阳宝镜的指示是周围极近的地方，则说明目标房间不在这个
城市之内。

如果在一个城市的西城门，阴阳宝镜的指示是西北方比较近的地方，
而地图上西城门以西已经没有房间了，这时就应该到目标州内的其他
城市寻找，目标房间未必一定在西北方向的城市。

一般来说，要在一个城市的不同地方使用阴阳宝镜才能找到目标房间。


---
作者: Row
题目: 三国晋级篇〈感谢李煜提供〉
日期: Sun May 16 18:08:54 1999
  晋级篇 :

  1. 怎么样才能升官

  当兵法修养和治国修养达到35, 可升书爷;当兵法修养和武学修养达到35, 可升牙将

  下一级的官阶需要50的修养

  2. 不是秘密的秘密

  兵法修养 : 可到长安衙门北, ask officer about job, 然后照着做, 
             在等级 41 之前有效

  治国修养 : 到洛阳浇花, help waterflower

  武学修养 : 老实干活

  基本水计 : 在华阴游泳, 池塘边, swim in pool, 然后 ask shuijing about jbsj 
             在等级 30 之前有效

  基本火计 : 可到长安衙门南, ask officer about job, 然后到火灾现场
             turn shuilong, 至火灭为止, 如果水龙没有水, 可到水井 fill shuilong
             然后 ask officer about jbhj, 在等级 42 之前有效

  注 : 基本火计和水计现在都没有用

  3. 当官以后该注意些什么

  工作 : help job, 官员只能做里面的中级工作, 只有工作才能提高技能,
提高技能才能
  提高技能才能
         升官, 升官才能有高薪

  薪水 : 详见 help money, 其中提取俸禄有两种方法, 从钱庄提取或命亲兵取钱

  亲兵 : 详见 help myarmy, 现每 10 亲兵消耗 1 gold, 每个月官兵发饷的
时候会自动扣
  每个月官兵发饷的时候会自动扣
         除, 如果俸禄为 1 gold 的官员带着 10 个亲兵, 等于没有钱收

  4. 如何当太守

  现有系统里无论怎么勤劳工作都不会被升为太守, 只有在 玩家
控制的国家, 其他玩家才
  其他玩家才
  有机会在不需要战争的情况下成为太守.  如果成为太守后, 请详细阅读 help pos

  5. 如何开会

  详见 help localmeeting, help meeting, help localbuy, help suggest

  注 : 如果建议失败, 即没有获得通过, 玩家将损失大约 10% 的声望和一些忠诚度

  6. 如何训练

  详见 help train, help war, help warinfo, help warmap, help warorder

  7. 如何抵抗土匪 和 战争 

  抵抗土匪 : 在紧急会议中 cmd me, 然后点兵, 然后守住帅帐, 击退土匪

  战争 : 进攻方 : 在 localmeeting 中 cmd war, 其余参加进攻的玩家用 cmd me,
                  主帅点兵, 进入战场, 消灭所有防御的敌人

         防守方 : 在紧急会议中 cmd me, 然后点兵, 主帅点兵, 进入战场,
                  消灭所有进攻的敌人

  注 : 1. 如果两名在线玩家在同一军团内, 将能同时控制同一军团,
最好先统一意见在移
  最好先统一意见在移
          动. 
       2. 如果在选择将领时需要选超过一个将领, 可以用 , 分隔, 如
          请选择参战的将领: 
          ┘abc,def,ghij klm,nopq┌
          输入: abc,def,ghif klm 即可


---
作者: Ice
题目: 初入三国解惑篇（由汝琳(rulin)制作）
日期: Tue Aug 10 15:44:56 1999
我先简单的提一下几个最常用的指令：hp, score, skills 这三个就不
用解释了；

如果你想问 npc 什么问题，却不知道应该用什么指令或可以干什么，
简单: ask <id> about all，会显示出来所有你能问他的问题，你一个
一个地试吧……

还有地图，这里的地图看起来非常简单，map here，你就可以看到你所
在地区的地图，map main你可以看见总图，map， 你可以找到一个城市
的<id>。具体的你可以看一下(help map)

然后是关于settle，当你的文学修养>=20，所有的基本技能
（武学修养wxxy，兵法修养bfxy，治国修养zgxy）都满30后，你就可以
去找一个你喜欢的城市定居啦(help settle)

定居的几个建议：
1.建议你找一个经常有真人玩家在的国家，那么你可以随时找他帮帮你，
  教你一些基本的常识。
2.建议你找一个关系比较高的国家( info me，如果你看不到，就先随便
  找个城市定居，然后info me)关系>=45，那样才能做官。
3.还有一点，那就是如果你想当太守，你一定要找一个主公经常上网，只
  有主公才能封你为太守。

faq:
Q:为什么老是不问我问题？
A:最多在你要做60个job才能把文学修养加到20…我就做了60个……sigh 
  (help robot)

Q:有什么办法赚钱吗？
A:工作！工作！再工作！
  （画外音：ice：特殊工作比较好赚啦）

Q:有什么办法让我的文学修养涨的快吗？
A:有！拚命的干活！干的越多，问你问题的次数也越多！
  （画外音：ice：拼命答错，你越笨问题越多，不过。。。。答错的话
                 那个工作就白干了。。）

Q:基本修养30级以后怎么升级？
A:努力工作，每次工作完成后会加一些经验，当你技能的经验颜色变天
  蓝了，你就可以去找一个与你同国的npc或玩家请教啦(help learn)

当然，如果你们看见我在网上，我的id是 汝琳(rulin) 随时可以问我，
我是非常喜欢帮人的，别忘了拍拍我的马屁…嘻嘻，叫声姐姐！嘻嘻！



