下一步开发计划
现在我们有了两员新的干将(emperor 和 suicide)开发力量大增。可以实现
许多新的设想。在此我将下一步的工作计划整理一下。不当之处，欢迎讨论。
1 flee&group的计谋系统已经基本完成，这一部份难度很大(admire flee,
  grop)，但还需要一些测试，文档和善后工作。具体我能想到的有以下一些：
  A 为方便测试和平衡，请整理并公布一下公式。同时设定一些参数便于平衡
    个计谋的威力和试用难度等。
  B 关于计谋的学习，除了在宫廷读书外就是向仙人学(向仙人学的细节我不
    了解，听玩家说很贵)。希望能把学习的方法整理一下加到HELP中去。另
    外我建议增加一个新的等级增加办法，就是一个计谋在使用中增加经验，
    当经验达到一定程度可以在自己家里(必须有书房)通过研习提高等级。
  C 完成火计。flee说的对，火计是最难设计的一种计谋，但如果运用的好
    也应该是杀伤力最大的计谋。
  计谋系统我不太了解，上面只是我的一些建议。具体情况请flee和group
  自己掌握。基本原则是实用，合理。
2 联合国系统：
  这是本MUD独一无二的新功能。这一部份由ROW全面负责。我的观点是要从
  可行性出发，先完成简单的，再慢慢完善。ICE的POST非常具体，也很实
  际，可以参考。另外，我和flee可以在编程上帮助一下。但这一部份的重
  点在于构思和过程，另外各种官话和描述也非常重要，而这正是ROW的强项
  。相信这次ROW一定会给我们一个惊喜：)
3 基地系统：
  这是内政部份的基础，下一步就是物资，商业和多兵种。关于这部份，我
  的核心  思路已经成熟。其几本点就是有很强的管理性和扩充性。等核心
  程序完成后，增加新的基地，物资品种，兵种等只需要使用一些菜单就可
  以了。另外大部分的参数和综合效果可以很容易地列表查询，这样就方便
  了今后的平衡工作。还有就是emperor的POST很好，许多地方和我的设想
  不谋而和。也有一些我没有想到的，例如民居。我会尽量把这些好主意吸
  收进来。但为了能够尽快使用，一些好的想法要迟一些才能实现。
4 国王称帝：
  称帝的思想我已经有了一个POST。其最根本的结果是可以拥有更多的国家
  职位，现在还想象不出如何能取代汉帝的功能。我想第一步也不需要考虑。
  从技术上来讲，把一个国家变成帝国只需要call一个函数(COUNTRY_D->
  set_country(c_id,"level",1))就可以了。但这一部份的重点是过程
  和场面。一个国家要想统一是非常困难的，所以能够成为帝国也是一个了
  不起的成就。和暴机没有太大的区别。所以我希望过程一定要充实，场面
  一定要宏大。能使该国的玩家都得到一些实惠和相当的成就感。资料一定
  要永久保留。现在我还没有精力来作这一部份，另外需要许多精巧的设计
  和大手笔的场面描述也不是我的强项。你们谁感兴趣就报名吧：)
5 家庭建设：
  目前我们的家庭系统已经有了一个雏形。但还有许多不合理和不完善的地
  方。例如：
  A 除了厨房和帐房外，其他房间的功能还没有作。
  B 不能同房和生子。
  C 房地产事业还没有搞起来。
  我希望能有一个WIZ来继续家庭系统的建设。这是一个非常重要的系统。
  它可以在我们这个以国家利益为主的游戏中增加一些人情味。这一点可以
  可以打动许多特别是女性玩家的心。使我们MUD变成一个丰富，多元，神
  奇的虚拟世界。同样，谁感兴趣就报名吧。
6 IMUD和WEB
  这主要是stefan的工作了，我们的第一个MIRROR很成功，但也有些问题。
  相信再开其他分站会容易很多。下面是我关于这方面工作的一些建议，仅
  作参考。
  A 增加一个新改动留言板。WIZ只需要把最新改动POST在总站，所有分站
    的相应的留言板会自动更新。
  B 对DAEMON数据分类。
    1 有些DAEMON数据是总站分站同步一样的，如BASE_D。
    2 有些是完全没有联系的如：TASK_D和TROOP_D。
    3 有些是需要先拷贝过去在初始话的如：CHAR_D。
    DAEMON数据出错会导致严重的系统错误甚至宕机。
  C IMUD间使用SEMOTE。
  D 在WEB上显示个站在线人数，用图形显示个站一天内不同时辰的平均在
    线人数；最后就是用图形显示一段时间内(如一个月)每天的平均在线人
    数。不知道这样一个东西好不好做。    
7 HELP的整理。我们的许多HELP都需要更新，还要补充一些。也许HELP的
  结构还要调整。这个工作交给. . . . point ....
目前的基本工作就是这些，请目前还没有具体任务WIZ挑选自己喜欢并能胜
任的工作然后POST具体PLAN。

还有两个任务：
  1 玩家设计semote的功能。
    基本要求：和现在的semote系统兼容。但是系统可以检索出
    那些是玩家设计的semote，作者是谁。以及使用频率等。玩
    家设计的semote，只有该玩家本人和WIZ可以删改。玩家不
    能删改目前已经有的semote。定期，wiz协会将那些设计较
    好的semote转为正式semote同时对设计者一定奖励。
  2 增加汉帝和各国的关系参数。
    关系越高，对该国官员召见的机会就大。同时召见多半会有
    些好处。关系越差，机会越少，即使召见多半也是训斥一顿。
    搞好关系的方法就有：连年进贡，当然现在可以是金钱，将
    来还有许多物资如：美酒或宝物等。另外就是完成汉帝的任务
    (现在的密召似乎没有启动)。另外如比武大会获胜国，官员
    结婚以及在联合国表现出色等都可以成为增加关系的条件。
    另外对于屡屡侵犯他国，或者国家治理不当，都可以成为降
    关系的借口。
  3 一个提了多次的天灾系统。
任务很多，欢迎目前还没有具体任务的玩家申请。
